Repository: sorano-emaki/wp-sameterm-pager
Catalog: languages/wp-sameterm-pager-*.po
Languages: ja

source: Navigate between posts within the same term using pagination.
ja: 同じターム（カテゴリー・タグ・カスタムタクソノミーの内の各項目）の投稿を移動するページャーです。

source: Same Term Pager Settings
ja: Same Term Pager 設定

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Your browser does not support modern features required for this page.
ja: お使いのブラウザは、このページに必要な最新の機能をサポートしていません。

source: Please use the Legacy Settings Page instead.
ja: レガシー設定ページをご利用ください。

source: Read the oldest post
ja: 最初の記事を読む

source: Read the latest post
ja: 最後の記事を読む

source: Same Term Pager Legacy Settings
ja: Same Term Pager レガシー設定

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Pager Above and Below Posts
ja: 投稿上下のページャー

source: Display pager above the post
ja: 投稿上に表示する

source: Display pager below the post
ja: 投稿下に表示する

source: Text for "Read the oldest post"
ja: 「最初の記事を読む」リンクに表示する文字列

source: Text for "Read the latest post"
ja: 「最後の記事を読む」リンクに表示する文字列

source: Archive Page Setting
ja: アーカイブページ設定

source: CSS selectors to use if the filter function is not working (multiple selectors can be separated by commas)
ja: 絞り込み機能が動作しない場合に使用する CSS セレクタ (複数のセレクタをカンマ区切りで指定可能)

source: Save
ja: 保存

source: Your current browser environment does not support the modern settings interface. You are now viewing the legacy settings page for compatibility. We recommend switching to a supported browser for the best experience.
ja: 現在のブラウザ環境は、最新の設定インターフェイスをサポートしていません。現在、互換性のためにレガシー設定ページが表示されています。より快適にご利用いただくために、対応ブラウザへの変更をお勧めします。

source: Your current WordPress version is below the recommended version (6.6). For the best experience, please update WordPress to the latest version. You are currently viewing the legacy settings page for compatibility.
ja: 現在のWordPressのバージョンが推奨バージョン（6.6）以下です。WordPressを最新バージョンにアップデートしてください。現在、互換性のために旧バージョンの設定ページが表示されています。

source: Failed security check.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Settings have been saved!
ja: 設定が保存されました！

source: <span class="pc-none">Read the oldest post</span><span class="sp-none">Oldest</span>
ja: <span class="pc-none">最初の記事を読む</span><span class="sp-none">最初</span>

source: <span class="pc-none">Read the latest post</span><span class="sp-none">Latest</span>
ja: <span class="pc-none">最後の記事を読む</span><span class="sp-none">最後</span>

source: Displaying posts filtered by %1$s: “%2$s”
ja: %1$s: 『%2$s』内の投稿を絞り込み表示中

source: Release
ja: 解除

source: Settings
ja: 設定

source: Missing required parameters.
ja: 必要なパラメータがありません。

source: Settings updated successfully.
ja: 設定は正常に更新されました。

source: REST API endpoint is accessible.
ja: REST APIエンドポイントにアクセス可能です。

source: Display a pager on posts that can be filtered by category, tags or taxonomy.
ja: カテゴリやタグやカスタムタクソノミーで投稿を絞り込めるページャーを表示します。

source: An error occurred while displaying the pager.
ja: ページャーの表示中にエラーが発生しました。

source: This plugin requires at least WordPress %1$s and PHP %2$s to function properly.
ja: このプラグインを正常に動作させるには、WordPress %1$s以上 と PHP %2$s 以上が必要です。

source: Settings Menu
ja: 設定メニュー

source: An error occurred while loading the page.
ja: ページの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Please use the legacy settings page instead.
ja: レガシー設定ページをご利用ください。

source: Go to the legacy settings page
ja: レガシー設定を使用する

source: Do you really want to save the settings?
ja: 本当に設定を保存しますか？

source: Same Term Pager Plugin General Settings Page
ja: Same Term Pagerプラグイン 一般設定ページ

source: REST API is disabled. Please enable WordPress REST API.
ja: REST APIが無効です。WordPress REST APIを有効にしてください。

source: Use the Legacy Settings
ja: レガシー設定を使用する

source: Custom Text for Pager
ja: ページャーに表示する文字列

source: You can use HTML tags such as <span>.
ja: spanタグのようなHTMLタグを使用できます。

source: Unavailable HTML tags are automatically removed.
ja: 使用できないHTMLタグは自動で除去されます。

source: Failed to save settings.
ja: 設定の保存に失敗しました。

source: Saving…
ja: 保存中…

source: Same Term Pager Plugin Advanced Settings Page
ja: Same Term Pagerプラグイン 詳細設定ページ

source: The REST API is disabled. Please enable the WordPress REST API.
ja: REST APIが無効です。WordPress REST APIを有効にしてください。

source: e.g. .class1, .class2, .class3
ja: 例：.class1, .class2, .class3

source: There are invalid CSS selectors. Valid selectors include letters, numbers, IDs, classes, attribute selectors, and pseudo-classes.
ja: 無効なCSSセレクタがあります。有効なセレクタには、半角英数字、ID、クラス、属性セレクタ、擬似クラスがあります。

source: Same Term Pager Plugin Help Page
ja: Same Term Pagerプラグイン ヘルプページ

source: What is the Same Term Pager Plugin?
ja: Same Term Pagerとは？

source: This plugin displays pagination for post pages filtered by the same term (such as category, tag, or custom taxonomy item).
ja: 同じターム（カテゴリーやタグ、カスタムタクソノミー内の各項目）で絞り込んだ投稿ページ用ページネーションを表示できるプラグインです。

source: Even if a post is registered under multiple terms, it enables navigation to previous and next posts based on post date while maintaining the same term filter.
ja: 投稿に複数のタームが登録されていても、同じタームで絞り込んだ状態で、投稿日時が前後の投稿ページへ移動することができます。

source: The previous and next post links include an icon indicating direction, a thumbnail of the featured image (or a "No Image" thumbnail if no featured image is set), and the post title, all displayed in a single line. This visually clear navigation allows users to move between posts easily.
ja: 前後の投稿ページへのリンクには、方向アイコン、投稿記事のアイキャッチ画像のサムネイル（画像がない場合は「No Image」表示）とタイトルが一行で含まれています。わかりやすいナビゲーションで前後の記事に移動できます。

source: Using the "oldest" link, you can navigate to the post with the earliest publication date, while the "latest" link lets you move to the most recent post, both filtered by the same term.
ja: 「最初」リンクで投稿日時が一番古い記事へ、「最後」リンクで投稿日時が一番新しい記事へ、同じタームで絞り込んだ状態で移動することができます。

source: The term filter (smtrm_filter) is activated based on the type of archive page the user navigates from, such as a category, tag, or custom taxonomy archive page. It does not activate when moving from the front page, date-based archive, author archive, search results page, or external websites.
ja: 移動元のアーカイブページ（カテゴリ・タグ・カスタムタクソノミー）の種類を元にタームの絞り込みフィルター（smtrm_filter）が有効になります。フロントページや日時別アーカイブ、著者アーカイブ、検索結果ページからの移動や、外部サイトからの移動等では絞り込みフィルターが有効になりません。

source: The filter can be removed at any time using the "Release" button.
ja: 絞り込みフィルターは「解除」ボタンでいつでも解除することができます。

source: When the filter is removed, users can navigate to previous and next posts by post date or move to the oldest or latest post among all posts.
ja: 絞り込みフィルターが解除された状態では、投稿日時の前後記事とすべての記事の最初・最後へ移動できます。

source: What Does "Term" Mean in WordPress?
ja: WordPressにおける「ターム」とは？

source: Terms are items that categorize posts (taxonomy) in WordPress.
ja: 投稿を分類（タクソノミー）した項目（ターム）のことです。

source: For example, WordPress includes two default taxonomies: categories and tags. Each individual item within these taxonomies (such as each category or tag) is called a term.
ja: 例えば、WordPressに最初から用意されているタクソノミーはカテゴリーとタグですが、カテゴリーやタグという分類（タクソノミー）に所属する項目一つ一つがターム（Term）と呼ばれます。

source: What is a Pager?
ja: ページャーとは？

source: A pager refers to a post pagination feature. In this plugin, "pager" is used synonymously with "pagination."
ja: 投稿のページ送り機能です。このプラグインで使用しているページャーという用語はページネーションと同じ意味です。

source: To help visitors easily find the articles they want, pagers often appear on post pages, providing navigation links to move to the previous or next post.
ja: サイト訪問者が目的の記事を捜しやすいように、投稿ページでは次の記事へ・前の記事へと移動するページャーが表示されることが多いです。

source: On archive pages, pagers usually appear as "Previous," "Next," and numbered page links.
ja: アーカイブページでは「前へ」と「ページ番号」と「次へ」のような形式で表示されることが多いです。

source: The Same Term Pager plugin offers a pager specifically designed for post pages, including a filter feature that limits navigation to posts within the same term.
ja: Same Term Pagerはターム絞り込み機能付き投稿ページ向けのページャーを提供しています。

source: Audience: This manual is intended for users who manage their site using the WordPress admin panel. Please refer to the developer's website for detailed usage instructions.
ja: 対象者：このマニュアルは、WordPressの管理画面を使用してサイトを管理するユーザーを対象としています。詳しい使い方ついては製作者のサイトをご参照ください。

source: Table of Contents
ja: 目次

source: What is the Settings Menu?
ja: 設定メニューとは

source: How to Use General Settings
ja: 一般設定の使い方

source: Saving and Applying General Settings
ja: 一般設定の保存と反映

source: Detailed Explanation of General Settings
ja: 一般設定の詳細説明

source: How to Customize
ja: カスタマイズ方法

source: Using HTML Tags
ja: 使用できるHTMLタグ

source: Special Note for the "pc-none" and "sp-none" Classes
ja: 「pc-none」と「sp-none」クラスに関する説明

source: Responsive Layout
ja: レスポンシブレイアウト

source: How to Use Advanced Settings
ja: 詳細設定の使い方

source: Saving and Applying Advanced Settings
ja: 詳細設定の保存と反映

source: Detailed Explanation of Advanced Settings
ja: 詳細設定の詳細説明

source: Archive Page Settings
ja: アーカイブページ設定

source: Help Menu
ja: ヘルプメニュー

source: Notes and Tips
ja: 注意事項とヒント

source: The settings menu is a menu for selecting the settings page of the Same Term Pager plugin. The menu contents are only visible to users with administrative privileges, but it allows you to configure settings related to site behavior and display.
ja: 設定メニューは、Same Term Pagerプラグインの設定ページを選択するためのメニューです。メニューの内容は管理者権限を持つユーザーにしか表示されませんが、サイトの動作や表示に関わる設定を行います。

source: In "General Settings," you can configure basic settings that affect the entire site. The settings you configure here will be reflected in pages and features visible to all users, including visitors who are not logged in.
ja: 「一般設定」では、サイト全体に影響を与える基本的な設定を行うことができます。ここで設定した内容は、ログインしていない訪問者を含んだすべてのユーザーに表示されるページや機能に反映されます。

source: Select "General Settings" from the settings menu.
ja: 設定メニューから「一般設定」を選択します。

source: Change each item as needed.
ja: 各項目を変更します。

source: Click the "Save" button located at the bottom right of the screen.
ja: 画面右下に表示される「保存」ボタンをクリックします。

source: A confirmation dialog will appear. If you want to save, click "OK".
ja: 確認ダイアログが表示されるので、保存する場合は「OK」をクリックします。

source: Changes will be applied to the site.
ja: 変更がサイトに反映されます。

source: Make sure to save your changes; they will not be applied unless saved. If there are changes to the settings, a confirmation dialog will appear when navigating away or reloading the page. Clicking "Leave this Page" will discard the changes. To save the changes, click "Cancel" to cancel the page navigation and start over from step 3.
ja: 保存されないと変更が反映されませんので、忘れずに保存するようにしましょう。設定の内容に変更がある場合は、画面移動・リロード時に確認ダイアログが表示されますが、「このページを離れる」をクリックすると変更内容が破棄されます。変更内容を保存したい場合は「キャンセル」をクリックして画面移動をキャンセルし、もう一度手順3からやり直してください。

source: You can choose whether to display a pager (navigation for moving between pages) above and below post pages by toggling a button. The pager is displayed only on post pages (including custom posts) and not on other pages (static pages, archive pages, front pages, etc.).
ja: 投稿ページの上下にページャー（ページ移動のためのナビゲーション）を表示するかをボタンの切り替えで選択できます。ページャーは投稿ページ（カスタム投稿を含む）にのみ表示され、その他のページ（固定ページ・アーカイブページ・フロントページ等）では表示されません。

source: When the toggle button is enabled, a pager created by the Same Term Pager plugin will be displayed above and below the post content. Below are sample states of the toggle button for explanation purposes.
ja: 切り替えボタンを有効にすると、投稿本文の上下にSame Term Pagerプラグインが作成したページャーが表示されます。以下のボタンは説明のための表示状態のサンプルです。

source: Enabled State
ja: 有効な状態

source: Disabled State
ja: 無効な状態

source: This setting is enabled from the time the Same Term Pager plugin is installed, so you can check the pager functionality immediately after installation. If you want to disable it, toggle the button to the disabled state and save.
ja: この設定はSame Term Pagerプラグインインストール時から有効になっているので、インストール後すぐにページャーの機能を確認できます。無効にしたい場合はボタンを無効側に切り替えて保存してください。

source: The filtering function is enabled when navigating from various archive pages (category, tag, custom taxonomy). When navigating from the site's top or other navigation links, it will not be filtered and posts will be retrieved based on post date.
ja: 各種アーカイブページ（カテゴリー・タグ・カスタムタクソノミー）の記事一覧から移動した場合に、絞り込み機能が有効になります。サイトトップや他のナビゲーションリンクから移動した場合は絞り込まれず、投稿日時の前後で投稿を取得します。

source: You can easily navigate to previous and next posts, as well as the oldest and latest posts, within the categories, tags, or custom taxonomies you have set.
ja: WordPressのカテゴリーやタグや、ご自身で設定されたカスタムタクソノミーのターム（項目）で絞り込んだ状態で、簡単に前後の記事と最も古い記事と最も新しい記事に移動できるようになります。

source: If you do not want to display the pager above and below posts and want to add it elsewhere, disable the "Pager Above and Below Posts" setting. For adding the pager to other locations, please refer to the "How to Add Pagers" instructions.
ja: 投稿の上下に表示せず、他の場所に追加したい場合は、「投稿上下のページャー」設定は無効にしてください。任意の場所に追加する方法は「ページャーの追加方法」をご確認ください。

source: You can customize the text displayed for the "Read the oldest post" and "Read the latest post" pagination links. This allows you to modify the labels for these pagination links to fit your needs.
ja: 「最初の記事を読む」と「最後の記事を読む」リンクに表示されるテキストを必要に応じて変更することができます。

source: Navigate to the "General Settings" page.
ja: 「一般設定」ページに移動します。

source: In the "Custom Text for Pager" section, you will find two text fields:
ja: 「ページャーに表示する文字列」には、２つの入力欄があります。

source: You can enter custom text in these fields. For example:
ja: これらの入力欄には、次の例のようなカスタムテキストを入力できます。

source: Latest
ja: 最後

source: <span class="pc-none">Start from the </span>oldest post
ja: 古い<span class="pc-none">記事から読む</span>

source: <span class="sp-none">New</span><span class="pc-none">Begin reading the latest post</span>
ja: <span class="sp-none">New</span><span class="pc-none">最新の記事から読む</span>

source: The text entered will be applied to the corresponding pagination links.
ja: 入力された文字列は、対応するリンクに適用されます。

source: You can use HTML tags like <span>, <b>, <i>, and others that are allowed by WordPress' wp_kses_post() function. Unsupported tags will be automatically removed.
ja: <span>,<b>,<i> など、WordPressのwp_kses_post()関数で許可されているHTMLタグを使用することができます。サポートされていないタグは自動的に削除されます。

source: Here are the allowed HTML tags:
ja: 以下は許可されたHTMLタグです。

source: and more.
ja: などがあります。

source: If you want to hide specific parts of the text in the PC view but display it in a mobile or sidebar layout, you can use the "pc-none" class. Text wrapped in this class will not be displayed when the pager is shown in a single-line layout on PC, but it will appear when the pager links stack vertically in narrow views, such as in mobile or sidebar displays.
ja: PC向けの横並びレイアウトではテキストの特定の部分を非表示にし、モバイルまたはサイドバー向けの縦積みレイアウトでは表示したい場合、「pc-none」クラスを使用できます。このクラスで囲まれたテキストは、ページャーがPCで1行横並びレイアウトで表示されるときには非表示ですが、ページャーリンクがモバイルやサイドバー表示のような狭い領域で縦積みされるときには表示されます。

source: Similarly, if you want to hide specific parts of the text in the mobile or sidebar layout but display them in the PC view, you can use the "sp-none" class. Text wrapped in this class will not be displayed when the pager is shown in a mobile or sidebar layout, but it will appear in the PC view when the pager links are displayed horizontally.
ja: 同様に、モバイルまたはサイドバー向けの縦積みレイアウトではテキストの特定の部分を非表示にし、PC向けの横並び1行レイアウトでは表示したい場合、「sp-none 」クラスを使用できます。このクラスで囲まれたテキストは、ページャーがモバイルレイアウトまたはサイドバーレイアウトで縦積み表示されるときには表示されませんが、ページャーリンクがPC版の1行横並びレイアウトのときには表示されます。

source: For example:
ja: 例：

source: In PC view with a single-line layout, only "oldest post" will be shown. In mobile view (600px or less), or in the sidebar, "Start from the oldest post" will be fully visible.
ja: PC向けの横並び1行レイアウトでは、「古い」のみが表示されます。モバイルビュー（600px以下）やサイドバー向けの縦積みレイアウトでは、「古い記事を読む」がすべて表示されます。

source: In the PC view with a single-line layout, only "New" will be shown. In mobile view (600px or less), or in the sidebar, only "Begin reading the latest post" will be visible.
ja: PC向けの横並び1行レイアウトでは、「New」のみが表示されます。モバイルビュー（600px以下）やサイドバー向けの縦積みレイアウトでは、「最新の記事から読む」が表示されます。

source: When the pagination is placed in areas narrower than 600px (like in mobile view or a sidebar), the pagination links will stack vertically for better readability. The "pc-none" and "sp-none" classes help manage what text is shown or hidden depending on the display width, allowing you to tailor the appearance of pagination links for both PC and mobile views.
ja: ページネーションが（モバイルビューやサイドバーのような）600pxより狭い領域に配置されている場合、読みやすくするため、ページャーリンクは縦積みになります。「pc-none 」および 「sp-none 」クラスは、表示幅に応じて表示されるテキストや非表示にされるテキストを管理するのに役立ちます。

source: Advanced Settings include more advanced features compared to general settings. In most basic WordPress themes, it is assumed that the pager will function correctly with only general settings. However, depending on your theme or customizations, the pager filtering feature may not work.
ja: 詳細設定には、一般設定より一歩踏み込んだ内容の機能が含まれています。基本的なWordPressテーマの場合、一般設定のみでページャーが正常に動作する想定ですが、お使いのテーマやカスタマイズ内容によってページャーの絞り込み機能が動作しない場合があります。

source: By using Advanced Settings, you can enable the pager filtering feature if it does not work with general settings alone.
ja: 「詳細設定を行うことでページャーの絞り込み機能を有効にできる場合がありますので一般設定のみでページャーの絞り込み機能が動作しない場合にご使用ください。

source: Select "Advanced Settings".
ja: 「詳細設定」を選択します。

source: If the pager filtering feature does not work after navigating from various archive pages (category, tag, custom taxonomy), JavaScript will add URL parameters to the post links. If it is already working, leave this field blank.
ja: 各種アーカイブページ（カテゴリー・タグ・カスタムタクソノミー）の記事一覧から移動後にページャーの絞り込み機能が動作しない場合、JavaScriptでURLパラメータを投稿リンクに付与します。動作している場合は空欄のままでお使いください。

source: In the input field, enter the class names used in the <a> tags of post links within the article list on the archive page, prefixed with a period (.).
ja: 入力欄には、アーカイブページの記事一覧内の各投稿リンクのaタグに使用されているクラス名を、半角ピリオド（.）に続けて入力します。

source: Class names can be specified multiple times, separated by commas.
ja: クラス名は半角コンマ（,）を区切り文字にして複数指定可能です。

source: Other CSS selectors besides class names can also be specified.
ja: クラス名以外のCSSセレクタも設定可能です。

source: If you enter characters that cannot be used in CSS selectors, you will not be able to save the settings.
ja: CSSセレクタに使用できない文字を入力した場合は保存することができません。

source: The "Help" menu provides a simple guide for operating the settings, as well as support information. If you are unsure about something, refer to this page for useful information on how to operate the plugin or troubleshoot problems.
ja: 「ヘルプ」メニューでは、設定の操作に関する簡単なガイドや、サポート情報を確認できます。困ったときにはこのページを参照することで、操作方法やトラブルシューティングに役立つ情報を得られます。

source: Mobile Support:
ja: モバイル対応：

source: When the screen becomes narrow (e.g., on smartphone displays), the menu automatically adjusts to be displayed as horizontally arranged tabs.
ja: 画面が狭くなる（例：スマートフォン表示）場合、メニューが上部に移動し、横並びのタブ形式で表示されるように自動で調整されます。

source: Troubleshooting:
ja: トラブル時：

source: If there are display issues on the site after changing settings, reverting the most recent changes often resolves the problem.
ja: 設定を変更した後にサイトの表示に問題が生じた場合、直前に行った変更を元に戻すことで解決することが多いです。

source: How to Add Pagers
ja: ページャーの追加方法について

source: This page explains how to add a pager of the Same Term Pager plugin to any desired location. The following features are available:
ja: このページでは、Same Term Pagerプラグインのページャーを任意の場所に追加する方法について説明します。ご利用いただける機能は以下の通りです。

source: Classic Widget for Classic Themes
ja: クラッシックテーマ向けのクラシックウィジェット

source: Custom Block for Block Themes and Block Editors
ja: ブロックテーマ、ブロックエディター向けのカスタムブロック

source: Shortcode for Flexible Usage
ja: パーツ別にご使用いただけるショートコード

source: How to Add Classic Widgets (For Classic Themes)
ja: クラシックウィジェットの追加方法（クラシックテーマ向け）

source: Steps to Use the Pager Widget
ja: ページャーウィジェットの使用手順

source: Pager Widget Settings
ja: ページャーウィジェットの設定について

source: How to Add Custom Blocks (For Block Themes)
ja: カスタムブロックの追加方法（ブロックテーマ向け）

source: Steps to Use the Pager Block in Block Themes
ja: ブロックテーマでのページャーブロック使用手順

source: Pager Block Settings
ja: ページャーブロックの設定について

source: How to Add Shortcodes
ja: ショートコードの追加方法

source: Steps to Use Shortcodes
ja: ショートコードの使用手順

source: Preview and Publish
ja: プレビューと公開

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: When Blocks or Widgets Don’t Appear
ja: ブロックやウィジェットが表示されない場合

source: When Shortcodes Don’t Work Correctly
ja: ショートコードが正しく機能しない場合

source: Support
ja: サポート

source: Log in to the admin panel.
ja: 管理画面にログインします。

source: From the menu, go to "Appearance" → "Widgets".
ja: メニューから 「外観」→「ウィジェット」 を選択します。

source: Select the widget area you want to use from the list of widget areas displayed on the left.
ja: 左側に表示されるウィジェットエリアのリストから、利用したいウィジェットエリアを選択します。

source: Find "WP Same Term Pager" in "Available Widgets" on the right, and click to add it.
ja: 右側にある「利用できるウィジェット」で、「WP Same Term Pager」 を探し、クリックして追加します。

source: Enter the necessary settings for the widget and click the "Save" button.
ja: ウィジェットに必要な設定を入力し、「保存」ボタンをクリックします。

source: You can change the display settings options within the widget settings screen.
ja: ウィジェット設定画面内で、表示設定オプションを変更できます。

source: Classic widgets do not have a preview feature.
ja: クラシックウィジェットにプレビュー機能はありません。

source: After saving, the changes will be reflected in real-time on the pages visible to all users, including visitors who are not logged in.
ja: 保存後、ログインしていない訪問者を含んだすべてのユーザーに表示されるページにリアルタイムで変更が反映されます。

source: Go to "Appearance" → "Editor" to open the "Design Editor".
ja: 「外観」→「エディター」を選択して、「デザイン編集画面」を開きます。

source: Select the item where you want to add the block and open the editor.
ja: ブロックを追加したい項目を選択し、編集画面を開きます。

source: Move the cursor to the position where you want to add the block in the editor, and click the "+" button (Toggle block inserter) at the top left to open the block addition panel.
ja: 編集画面のブロックを追加したい位置にカーソルを合わせ、画面左上の 「＋」ボタン（ブロック挿入ツールを切り替え）をクリックして、ブロック追加パネルを開きます。

source: Search for "Same Term Pager Block" or find it under "Category > Widgets".
ja: 「Same Term Pager Block」 を検索または、「カテゴリ＞ウィジェット」から探します。

source: Add the block to the desired position.
ja: 使用したい位置にブロックを追加します。

source: You can intuitively customize the display position in the editor.
ja: エディター上で直感的に表示位置をカスタマイズできます。

source: The settings are reflected in real-time in the preview.
ja: 設定内容はプレビューにリアルタイムで反映されます。

source: Although the pager block can be added anywhere, if you expect repeated use throughout the site, it is recommended to add it as "Navigation" or "Pattern", and configure it as a "Template Part" when editing the "Template".
ja: ページャーブロックは任意の位置に追加できますが、サイト全体での繰り返し使用が想定される場合、「ナビゲーション」か「パターン」として追加し、「テンプレート」編集時に「テンプレートパーツ」として設定することをおすすめします。

source: In the preview display, the pager will appear on pages other than the post page (such as archive pages and fixed pages), but the pager will only be displayed on the post page (including custom posts).
ja: プレビュー表示では投稿ページ以外（アーカイブや固定ページ）にも表示されますが、実際のページャーは投稿ページ（カスタム投稿を含む）にだけ表示されます。

source: Open the "Post" editing screen.
ja: 「投稿」の編集画面を開きます。

source: Enter the shortcode in the following format where you want to use it.You can copy the shortcode to the clipboard using the Copy button.
ja: ショートコードを利用したい場所に次の形式で入力します。Copyボタンでショートコードをクリップボードにコピーできます。

source: To add the entire pager
ja: ページャー全体を追加する場合

source: To add the release button for the filtering function
ja: 絞り込み機能の解除ボタンを追加する場合

source: To add a “Read the Oldest post” pagination link
ja: 最も古い投稿を読むページネーションリンクを追加する場合

source: To add a “Read the Prev post” pagination link
ja: 前の記事を読むページネーションリンクを追加する場合

source: To add a “Read the Next post” pagination link
ja: 次の記事を読むページネーションリンクを追加する場合

source: To add a “Read the latest post” pagination link
ja: 最新の記事を読むページネーションリンクを追加する場合

source: After entering the shortcode, you can use the preview feature in the post screen to see how it will actually be displayed. If there are no issues, click the "Publish" button or the "Update" button to publish it.
ja: ショートコードを入力後、投稿画面の場合はプレビュー機能が利用できます。実際にどのように表示されるか確認して問題がなければ、「公開」ボタンまたは「更新」ボタンをクリックして公開します。

source: Shortcodes can also be registered as "Text" widgets in widget areas. Note that text widgets do not have a preview display. When you click the "Save" button, the settings are immediately reflected on the site.
ja: ショートコードは「テキスト」ウィジェットとしてウィジェットエリアにも登録できます。テキストウィジェットにはプレビュー表示がありません。「保存」ボタンを押すと即座にサイトに設定が反映されますのでご注意ください。

source: In the widget area, you can also use Classic Widgets and Custom Blocks. These are easier to add than shortcodes, so consider using them.
ja: ウィジェットエリアではクラシックウィジェットやカスタムブロックもご利用いただけます。ショートコードよりも簡単な手順で追加できますので、そちらの使用もご検討ください。
